1. К алгоритму kNN, реализованному на уроке, реализовать добавление весов для соседей в зависимости от номера соседа.

2. К алгоритму kNN, реализованному на уроке, реализовать добавление весов для соседей в зависимости от расстояния до соседа. Сравнить метрики качества и сложность разделяющей гиперплоскости. Сделать выводы.

3. Настроить оптимальное значение числа соседей для моделей из п.1 и п.2, сделать выводы. 

4*. Написать функцию подсчета метрики качества кластеризации как среднее квадратичное внутриклассовое расстояние и построить график ее зависимости от количества кластеров k (взять от 1 до 10) для выборки данных из данного урока (создать датасет, как в методичке).